ایجنتش بده دیگه
وقتی توی یتیم میمونه که این طوری نیستش
با ورودشون
بلیشون این بسه مسئله مالی هم دخیل بوده
بله اینا ست درست هایی هر بازیکنی
اضافه میشه به یتیمی
بعد خب قانونه دیگه هفت درست هایی درست ها
باید اینا
بسه یک قانونه
وقتی که یه بازیکن که اضافه نمیشه
که دیگه این چرخه نمیچرخه که
من همیشه باید جای تحجیب بود
اون سال هایی که تو پرسیس بودم
گفتم چرا انقدر یوهوی
یه تیم ما عوض میشود
یه عده مثلا بیس نفر دیگه
میماندن بارده تیم میشوند
ده نفر دیگه خب این چه دلیلی داشت
همیشه میگفتم ما تو بخواییم
با اینا دوست بشیم اخت بشیم
همدیگره بشیم ده نفر جدید اضافه میشه
الان شما نکنید تیمای دونی
همه چی کدوم این کار رو انجام نمیدون
الان کمترین خرید نیم فست
و تیمای لالیگایی داشتن
اصلا خیلی آشون که سالست
مثلا کمترین خروجی و ورودی رو
مثلا یه تیم مثل اطلیتیک و مادید داره
یا اطلیتیک و بیلبابا داره
خیلی کم
تو سطح لالیگایی
الان آسناد چند تا خرید نیم فست
یا مثلا خرید پیش فست داشت
بعدی به اون لیست بازیکناشون نگاه میکنی
ولی خب بعضی از مربعه خارجی
میانی اتفاقا رقم میزن
خب سه سال بعد پرسویس بازی کردی
منجر به این شده که آقای دینیزلی
شما رو با امروی خیلی از بازیکنان نخواستن
بعدش کجا رفتی؟
من گفتم برید آدمی روکر اوتریش
من در بعد نمون گفتم که بریم اوتریش
و منجر هم شرطیش
آدمی روکر اوتریش
نه مبلغ قرداش میخورد به ما
و همین که من دیگه مثلا
بند چیز تو قرداد بازیکنها بود
بند جریمه
که من پیش خودم رسال کنم که
اگه ما پنج ششت بازیم بازیم
با این قرداد من فکر کنم
به دکارم میشه
از تهران زنگ بزنم
میگم حسام پولو بازیم
جریمه منو بدید
آره باید بفتیم هما
هما لیگه دو بازی میشه
نه لیگه یک
لیگه یک ایران
بله
موسیقی
اینجوری بود
از این وقت گفتیم تو استادیوم چمن ورزشگار نزده بودن بلند بود با اون گرما یعنی دیوست عجیب غریبی ببینیم
مثلا یکی چ بردیم گلشم خودم زدن ولی اصلا من یادمه که پوش پایم پرد این کپشه انقدر توش آب جم شده بود
سابیده میشد با پاشنهای پا
تمام پوست پشت پا هم کنده شد
و چند نزدیک دو سه ماه
مجبور شده تا کفش همو
سراخ کنم که به اون زخم نگیره
بتونم تمنی کنم
یعنی شرحت عجیب اصلا توب نمیرفت
اون زمین یه سه عجیبی بود
از لیگه ای گونسان میگم
خیفیت نظارتش خیلی کم بود
دیگه الان خیلی بهتر شد
بعد از هما
یک سال هما بازی کردی؟
تقریبا یک سو بله
چون یه همه هم نیمد بالا
بعد از همه همه کجا رفتی؟
بعد از همه همه همه رفتم داماش
داماش تهران به داماش گیلان
داماش درود رفتم
داماش درود؟
آقای امیر آبدینی بودن؟
آقای امیر آبدینی بودن
چه تیمی هم داشتیم
واقعا همه چیز درسته سایی بود
اللہ واسه ساختار
اللہ واسه امکانات
واقعا هفت شد اون تیم
تازه هم یه سمیه لیگه برترم خریدن داماش گیلانو خرید
داماش درود بود
یه داماش گیلانو خرید
یه داماش تهرانو بغلشون
یه اصلا یه اصلا عجیب
که حالا داستانه پیچیده خودش به وجود اومد
اون زمان که رفت داماش درود
داماش درود لیگه یه که ایران مازی میکرد
مثلا تو میرداد کفشیدی پرسوزم با من خیلی تیمه خوبی بود
آقا مارکار بود
داره همون دارکو اومد
سنمانبه داماش درود شد
اپرسو
چند سال داماش بودم
چند سال بودی داماش
سه چهار فصل کنم داماش بودم
یعنی بیشتر از همه ایت ما تو داماش درود بازی کردی
اونجا خیلی خوب بود
تمنمون تهران بود و حتی
فقط میرفت بازی میکردی
آره دیگه
بعد دیگه روبات پاره کردم
اومدم داماش درود
خب همینجای توقف داشته باشیم
بخواییم یک مدار راجع به بحث مستومیت صحبت بکنیم
بریم خدمت همکارا
یه فاصله بگیریم برگردیم
و ادامه گفتگو با اردلان آشتینی
که بخش پایانی گفتگو ما خواهد بود
رو پی خواهیم گرفت
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
اینجا تیم ایلی امیدو گفته چه مورد
من یک درکه بازی های آسیه ای دوزارشیش بود
آقای محمود خانو یه آوری خدا ناتش کنه
سرمانبی بود آقای جهانپور کمکش بود
آقا مجلی جهانپور بله
تیم ایلی امیدو بود که
دو هزار و پنش تشکیل شده بود
برای اولمپیک پیکنگ
یا بازی آسیه ای دوزارشیش
بازی آسیه ای دوزارشیش
بعدش سی موز
سی موز آخرش
و بریم سر این داستانی که
خب تو اون تیمه دوزارشیش بودی؟
نه نه تا دوزار پنج
سنم نخور به دوزارشیش
آها
که بعدن یادم میگه میگفتن
مثلا شرط سنی رو باید توی در نظر بگیرن
که بازیکن تا سه سال آینده بسن
سنیش مو باری
ما هم آمدیم یه های سنه اون رفت
شرط سنی عوض شد
بعد دیگه نتونستیم غرب آسیا رو بریم باید
خب برید سر مصطومیت کدوم بازی مصطوم شدید؟
این بازی من شب تا صبح حالم خوب نبود
یعنی مشلل جسمی داشتی بیماری؟
آره آنفالانزاشون پابولرزاش
و خیلی حالم بد بود
تو خود صبح من یعنی تا پنجه نیم شیش صبح باقی از تب داشتم میسختم تو تخت
اشتباهی من اینجا بود که رفتم سر تمنیم
یعنی باید اجازه می گرفتم
اگه می شه تمنی نکنم
و خب این باعث تمام
بدبختی همینجا شروع شد
یادمه یه بازی دوستانشون
با داماش گیلان
دیما دیمای خودمون بود
یه بازی در درخانوادگی بود
استانکو تازه اومده بود
داماش گیلان
و خیلی رو من نظر داشت
یعنی من شاید همه موضوع
اصلا اون روز بازی کنم
اصلا من فکر کنم به خاطر همه موضوع استانکو
نمیومد شده اون روز من تمرین نمیکردم
خیلی سرحال بودم واقعا
شرایطم خوب بود میگفتم
که تموم استانکو گفته
اردنان بیاد داماشگیلان که بیاد لگه برته
یه توب افتاد
من اومدم سانت کنم
اصلا فیک پوگام
اومده و خود من اومد سنم
ببینیم
خیلی هم با من چیست که قبلش خیلی اومد
با من صحبت کرد و
یه مترجم هم داشته
آقای چننگه
نه بابا
یکی دیگه بود
مترجم جنوبی رو نمیگید
خاطر از فابلیشون جادم میزید
بله الان یادم آمد
ولی اون نبوده باید
مال لوکارو ترجمه میدونه
نه نه نه میدونم کدوم مترجمه میدید
دوشتور بودن
اسمش یه آدم خیلی آدم خوبیه
خیلی ساده هم صحبت میکردن
خیلی آدم خوب
این دیگه اصلا کامل گفتهش که
اشاله تمومه
یعنی داشتم میرفتم چون باشکه ها باشکه خودم
بس نقل و انتقال نبود
راحت میکنیش رزدنامه بیری و بری داماش
داماش گیلان
رزدنامه نمیخواستیش
باشکه ها مالی یکی بود
مالکش یکی بود
و این که اون روز من یه نوع تو ارسال کردم
از کنار
شما وقتی تو شرط سخ ارسال میکنی
بعد یه
خودتو تقریبا رو به جلو
هل بدی بیفتی
یعنی دیگه نه با خودتو نگهده
اگه خیلی تو سرعت ارسال کنی
تو یه سرعت بالا
پاتو خیلی بخوایی بپیچونی
که تو پشت دروازه نده
با خودتو بندازی
از بقیه با خودتو بندازی
که فشار روزانود نگهد
خب من این کار رو نکردم
پامون نگهده شدم
حتی شما
مثلا اگه من این رو نگهد کنم
من
اللواز فیزیکیش
مثلا رونا هم نمیدونم
بدنم خیلی خوب بود
هیچوقت فکر نمی کنم روبات پاره کنم
با این شرایط فیزیک
که من وقتی که ارسال که افتدم زنم
میدونم
بیشتر از اینکه از درد بخواهم داد بزنم
از اینکه قیافه پاهم میدیدم
داد میزنم
دفورمه شد
دفورمه بردجوری
یعنی من استقنای پاهم میدیدم
که از کجا
شخصی بچه ها برد اینجوری میشن
میگه من اصلا صدای پای روشدن روبات رو شنیدم
اصلا صداش که
مثل لامپ محتابی که میترکه
یه همچین صدایی بود
کل بچه ها شنیدم اون صدا رو
پیچی دیگه ظالمان دروشنه
پامو شکوند
ساقم دروشنه شکست وقتی که پیچ خورد
استقرار جای
کشکا که هم عوض شد
اینو بیشتر من سر این دار
اصلا من وقتی نشستم روز زمین
آقا فازلی پامو دیدم
انگار داشتم خواب میدم
بابرت نمیشه
نه نه دقیقا من فکرم تو خوابم
فکرم دارم یه خواب بد میبینم
مثلا داشتم خواب بپرم
اصلا همچیزی بابرم نمیشه همچیزی بشه
یعنی یه سو عجیبی بود باسمم
که دیگه اونجا دیگه
بعد از عملم یه دفعه دیگه پاره کردم
داستان پد شدی
عمل کردی اونجا و رویه های حضور داداماش
ایلان و استانکور
خدا بیامورد
برابر رفت
عمل کردی
چند ساله بیگی موقع یادت هست
ما کنم 26-27 ساله بود
تو سنه 26-27 ساله
یه سال دور بودی دوباره برگشتی
بله داستان این بود که من عمل کردم
باز دوره مدرم پاره کردم
همون پاره
چند وقت بعد از عمل و بعد از بازگشت
دوباره پاره شد
خیلی زود برگشت
تفصیل خودت بود
ریکابری نکری عجله کردی
ریکابری خوب کردم عجله کردم
تو همون داماش درود؟
آره دیگه تو تهران اون هم داماش تهران
داماش تهران
آجابدینی گفت بید لیگ دو بازگان بازه سابیتر پاد برگرد بازار پاره کنم همونجو
و این شما وقتی روبوت پاره میکنی روبوت مثل یه نحالیه که تازه کاشتی
شنید جون نداره تا بخواد قطور بشه و شاخ و پرک بگیره
یه زرکار داره میگن نه ماه باید بگذار
من سر شیش ماه اومدم
یه روزشم میرزم
اومدم بازار پاره کردم که
دیگه حالا گذشتی گه اون داستانو
بازار روز از نو
روزه از نو شرط سختی بودش
بار دومه عمل کردی
هنوز واقعا پام شرط خوبی نداره
عمل کردی بار دومه
برگشتی به فوتبال
برگشتم رفتم لیگه یه کابه تهران
یه فصل کامل بازی کردی
رضیت داشتی از روندی که پاد یاری میکرد
هنوزم خوب نیست
یعنی واقعا
خیلی عذیت هم میکنه
همه شی احساس میکنم
مثلا یه بردگی توی زانوم هست
دردی که دیدی مثلا
یه درد کونه قدیمه
خیلی زانوم اوضاع خوب نیست
اولا که ما به خاطر این میکنم
حتی نمازم نمیتونم باید صدا بخونم
چون اصلا نمیتونم پامو خم کنم
خم نمیشه
و خب
شرط زانوم خوب نیست
یه هنوزم خوب نیست
خیلی تو مقصد سر این قضیه میدین یه عردلان؟
دیگه شد دیگه آقا افاظی بابا
قسمت ما اینجوری بود دیگه
و شاید تو سن کمتر از سی سالگی فوتبار رو کنار گذاشتی
آره دیگه اومدم بعد از کابه هم باز داده روبات پای چپ هم پاره شد
سه بار روبات دادی؟
آره دیگه دو تا پا ما عمل کردم
دو تا راست یک بار چپ؟
دو تا پا ما عمل کردم
تو چه تیمی روباط پای چپت پاره شد؟ همون کابل؟
نه اومدم بعد از فستش پاره کردم
تو اون تیم پاره کردم
بعد از فست
کجا بازی میکردی؟
همین بعد از فست
فست هم میشه میدی بازی میکنی این ورن ورن
بازی همین دوستانه و تفریهی
آره آره اونجوری پاره کردم
اونجوری روباط پای چپت پاره شد
پاره شد دیگه
دیگه نمیخواستم عمل کنم
بینی اینقدر سخت بود
یعنی بیانگیزم شده بودی دیگه؟
اصلا دیگه نمی گفتم هر چی بشه دیگه عمل نمی کنم
اصلا بلش کنم
دیگه افتادم رو مربیگری تا پای چپم
سه چهار سال پیش عمل کردم بازواره
یعنی تا سه چهار سال پیش هم روبوتو پای چپم شما پاره بود؟
هم مفصل همو خورد انگار عمل نکردم
هم غزروف همو
بلاخره عمل کردم خیلی خوب شد
یعنی عمل جدید من خیلی خوب بود
خود آرشد
اولین باری که به سمت مربیری اومدی
برای کدوم تیم صحبت داری؟
من راهن
راهن
تو چه مختری؟
سه مربی نونه هالان
نونه هالان
چه شخصی به شما پیشنهاد داد؟
آقای کلهار بودم
آقای محمود کلهار؟
بله
مدیر آکادمی بود
راهنی که شد سورینت
بله
سورینت
بله بچه ها
سال 92 بود
600 هزار تومان
6 ملیون الان بود
شبه هستا بیشتر
ما به بچه ها
بچه نونهالان
شهیسته هزار تان پاداش میدادیم فقط
نفری؟
بله حقوق میدادیم
واقعا شرحات خیلی خوب
شدی سرماربی نونهالان راه هست
بله
بعد کجا رفتی کار کردی؟
نوجوانانش کار کردم
بعد رفتم
لیگه 3
پاس قوم
سرماربی بزرگاه
یه تیم بزرگاه
دست دو آوردم
دست دویی که باشکای تهران
برامه آترین بود تیمه
بعد بزرگاه
بعد ارزم خدا شما رفتم نونهالان
تیم ملی با آقای حیدر شریفی
تیم ملی بودم دو سال
دخلان تیم ملی
بله آقای حیدر شریفی
هم سادیابی شما میکردیم
هم بچه ما اکثران تیم ملی جمعانه
نبازی میکنن
آشن شکوری و
زحمت های آقای هیدر شریفی بود
اما هیدر من خوبه ایشنگه
اما هیدر خوبه دوستش
کسر تاریل هران داره
روسیه بازی میکنه
اینا هم بچه بودن
ارفانه
دربیش فولاد
میگم بچه کچی کچی
حتی عبولفرز رزقنیه
عبولفرز کچی بود
الان ماشاله
یک نهار قردش فیکس داره گرگاهر بازی میکنه
آخرین جایی که مربی گریگری
من میلاده منه بود لیگ دو سنمونه بی
لیگ دو کشور سال 1400
سه سال پیش
1400-1401
اومدم چند سال
شیش هفته وازی اونجا بودم
تیم خودم بستیم ولی شرایطش جالب نبود
دیگه اومدیم بیا
این نکتر هم بگم که اردنان آشتیانی
اخیرن به جمع مدرسان
فوتبال کشور رو پیبسته که
خب ما کشور ایران هستیم
دیگه نظر آسیا پس طریق مدرسان هم همشن کنفرسیون فوتبال آسیا
چقدر زود به جمع مدرسان
بله اضافتانش خیلی جالبه
من
آقا حفظی من رفت پدرم فوت شد
رفتم به ایزهرا خواهش مونم
رفتم به ایزهرا
نیرمتن زیاد پشترنم میرفتم
یه هایی به سرم زد چون بابا من رو درس خوندن خیلی تحکید داشت
نه راستی اردنان میگم
درسم خونده و تصمیمت حالی هم داره
من فقه لیسانس راونشنس ورزشی
چقدر خوب
رفتم به زهره که
سر خاک بابا هم
رفتم دانشگاه خودمون
یادگار ما شهره
رفتم اونجا سبتنام کردم
فقه دیپلوم
تا فقه لیسانس یه های اتفاقی
من رفتم گرفتم
و همین
کمک کرد که من بشم مدرس
چجوری من مدرس شدم
آقای ابرامی شکوری
زنگ زدن به من کلاس مدرسی میخواستم بذارن
بچه هایی پایست تحصیل کرده و اینا
میخواستم قبل از عید بود
دقیقا پارسال بود
پارسال همین موقع ها
دقیقا همین موقع بود
کلاس شروع شد
و خب یه کلاس سی چهل نفره شروع شد
مرحله اول مرحله دوباره شدیم
کیا بودن تو اون کلاس میتونی بگیمیش
اما این فرق بود
اما این شرکولی بود
و بقیه هم دوستانی بودن که بیشتر حالت این بودن که اصلا نخبه بودن
در تحصیلاتشون خیلی خوب
و خب اینا ارزام خدمت شدن
هیف در اجتر محل دوبار مدرس آقای نادر عربی بود
دستشون دردن کنه و این که
منم مدرسه ایمو خیلی سال پیش گرفت بودم
دوزار شونزه
دوزار پونزه دوزار شونزه بود
مدرسه ایمو گفتون و
محل دوبارم شروع شد خدا شکر
بین کسی که ماندن مدرس بگیرند
فکر کنم چهار پنی نفر بیشتر قبول نشد
که یکیشم من بودم
چند نفر بودن؟
میگم دوره اول سی نفر
یعنی فقط چهار نفر مدرس شدن؟
چهار پنی نفر قبول شدن بله
این به جهت آزمونهایی بودی گرفته می شد؟
بله کالا عرضی بود
همه چیش عرضی بود
خب عدالان آشتینی عزیز
خیلی جوانی هنوز رویاه و آرزوی بزرگی داری
از منتنی آرزویت و رویاهات بگو
تو حالا عرصه مربیگری
ببین
متاسفانه آقا فضلی
شاید اگه شرایط خوب بود
منم خیلی آرزو داشتم
فرموزم داری
شرایط قشنگی نیست
شما ببین
این بسته حالا چرفه مربیانه میخوایی
بله
بعد از چند جا فیلتر بشی
تا بتونی کار کنی
یکی اینگه حتما متاسفانه باید اسپانسر خیلی برده این
یعنی چی؟ یعنی اسپانسر چی؟
مثلا زن زن اسپانسر داری بیایی فلان تیم
یعنی باید خودت هم پول ببری بره تیم؟
یعنی دیگه اسپانسر یعنی باید پول ببری این یه موردش
مورد دوم که باید دوستانی داشته باشی که دوستانت قدرت خاصی داشته باشن که بتونن
تو رو بارده یه تیم کنن که من این دوستانو
کلیتشو من دارم میگم
واسطه هم یکی از اونا
به موارد دیگه هم هست
موارد دیگه هم هست
که دوستان قدرت دارن
یعنی واقعا
با این شرایط فکر نمی کنی
تا چند سال همیدوی
اینجا با خدا بر من بخواد
قطعا که مقدر ما هر چیزش همون میشه
من خدا برم تلاش هم میکنم
اینجا دیگه با خدا
خدا بسه من بخواد
یه شانس برم برم من
واقعا شانس بردن
میتونم خودم رو نشون برم
اگه نه من نمیتونم
اسپانسه بسه هیچ تیمی برم
اگه هم بتونم هیچی ها این کار نمی کنم
بسه این که درست نیست
دوستان عزیزی که واقعا این کارو میکنن
دارن اشتباه میکنن
این دارن اولا که خودشونی برمیزن
مد دارن واقعا چرخه فوتبال عبیه میبرن
یه زمان بازیکن پولی بود
مربی پولی هست
بازیکن میگن میره به مثلا
مربی باید که باید پول بدم بره مربی بشن
من کل حزین های تیمو میدم به مدیر آمله
تیم من بشم سر مربی
این قشنگه به نظر شما
پس مدیر آمله چی کار میکنه؟
مدیر آمله همیچی
مدیریت حزینه باید برده برده
اگه آب سر تحمیل ناشد مدیر آمله میگه
مربیتون هر وقت پول بیاره که
مدنی باید مهربی تون می آورد
عجیبه واقعا
ما وقتی با
بزرگان فوتبالیم که
ستن نسالیم از اردلان
بیشتر هستن صحبت میکنیم
شرایطی رو میگن که
کاملا متفاوت بوده
گذشته اصلا اینجوری نبود
ما پایه ها بازی میکنیم
اصلا پایه ها اینجوری نبود
چند تا زنگی بود متمرکز بازی ها
کجا بازی کنه پولی وود
کجا بازی کنه
به نظر من یه ذریعه داریم
درجه نه یه ذریعه داریم
اغبیتی کنیم
کشکی درجه همیزه داریم
به سمت اون شرایطی که این اتفاقات نمی افتاد
به لحاظی کیفیت نیست
نه اصلا میگم داریم پس رفته
یه جور پس رفته کنیم
از شرایط خوبه مونم داریم فاصله میکنیم
این همه چیش باعث بانیش
اینجا شروع شد که متاسفانه
یه سر از تیم ها
تیم زیاد اضافه شد
توی فوتبال پایه
خب این بند خدا هم چاره یادن
حزینه ها رو برد بچه ها
اینقدر خودت داری مربیگری میکنی دیگه
اینقدر توی ادای پایه
رقابت های مختلف داری
این تیم ها اینقدر زیادن
دستجات مختلف
این هم بند خدا تقصیدن
این هم باید حزینه هاشون از جا تمنیم بشه دیگه
خب این هست میگیر هر بچه شهریه میگیرن
اینگه بازی کنه مالی استلاح همه
اصلا بعد که نمیشه
یه مربی هست مثلا باباش
مثلا فلان چیه داره
کارخونه چیه داره
از این هم استفاده هست
هر پوتانسیل این وسط ها هست
استفاده میکنه تا چرخه به چرخه
ولی خب یه سری تیما ما توقع نداریم
این کار کنن
تیما بزرگ هستن که
اصلا پدرشون چرط مالی خوبی داره
میگه پسرم بزن مربی بشه
آقا بیا من کل حزینه های تیم بشم
اصلا من دیدم
پدره واسه پسرش
از جوانان تیم خریده تو بزرگ سالان
پدر میشه مدیرامل
پسرم دیگه سر مربی
مدیرامل شاید نشد
مالک بشه مدیرامل هم بیرون بیرون
یکی هم مربی
عدوان جا خیلی
گفتگوی خوبی بود خیلی خوشحال شدم
یکی دو دقیقه بیشتر زمان نداریم
میدونم که دوتا فرزندم دارید
نامدار بورنا
یکیشون نامدار بزرگه
دوباره بورناست
نامدار چند سالشه؟
شیش نشده
یکی اسم میشه شیش
بورنا
اون که هنوز به سال نرسده
به سال نرسده
هفتش باشه
خدا باید نگه داره
دوست داری بورنا فوتبالیس باشه
یا نامدار فرق نمی کنه؟
دست خداست
خدا باید بخواد
تو فوتباله
یعنی اردلان هیچ وقت نمیاد
مثلا نامدار یا بونارو
چند سال هنده بگه
چون پدر من فوتبالیست و تیم ملیونه منم
بازی کنه بزرگ پرشلویست سپوان
و تیم ملیونه میدونم
شما برید
ممکنه اصلا یه رشته برشی دیگه
نتیجه مرکوز میده آقا آفازالی
وقتی به بچه بگی چی کار کن چی کار نکن
نتیجهش مرکوز میشه
اگه قرارم اتفاق واسهش بفرد نمیفتون
من دست خداست
امیدوارم که خدا بهترین واسهشون بخواد
چه تو فوتبالشو هر جایی کرد
شاید اون فوتبال مگه چیه
همه چیه الان فوتبال نمیفتون
نه باقی من این سیرتو اعتقاد دارم فوتبال همه چیز نیست
و یه سال
اگر قرار باشی یک بار و یک دفعه
روی نیمکت پیرسویس و اون ساماربی بنشینی
دوست داری در مقابل کدوم تیم سماربی پیرس باشی؟
قراریتان استقلاب
استقلاب
بهترین بازی کنه تاریخ فوتبال ایران؟
ابراهیم آشتانی
اینو میگم بدرشد با دلیل میگم
با باید اولین کسی بود که اوهلپو تو فوتبال ایران باشد
و ایک از مسئلهش این بود که
هیچوقت زیر منتی کسی نره
و هیچوقت
اخلاق براش در رجعه هم نیست
سرک زیره دقیقا کسی نرم
اشنا محفظ باشی
امیدوارم با روزوی قشنگیت دارسی
و خداوند در کنار همسر محترمت
تو پسر بزرگوارت
بهترین هونو برات رقم بزنه
و صحبت پایینی اگر داری در خدمت هست
تشکر میکنم از شما
برنامه خیلی خوب اتون
تشکر میکنم از رادیو ورزش
که واقعا ندارم همه دوستانان
فوتبال ورزش مختلف
اشقشون رادیو ورزشی که تو ترافیک تهران
مخصوصا در محیط هم هست دیگر
نقل رادیو ورزش میتونه به داده این ترافیک برسه
بسیاری خیلی متشکرم
از اردلان آشتیانی عزیز
مربی کارشناس و مدرس
اتبال کشورمون
به اتواقه میهمان محترم و همکاران خوبم
در تحییه و پخش
این برنامه همه شما شنواندگان محترم
رو به خدابند محرمان میسپارم
روز شب بر شما خوش و خدا نگه دارم
موسیقی
اهداف ورزشت بیشمار است
تندرستی همیشه بیتوانمدی کارموشه
بروممدی تحصیل و رنگیز
شنیدن پیام ورزش از رادیو ورزش حق شما است
صدای ورزش را بشنوید
موسیقی
یه جوری نگفتی که من ببرم شد
عجب دست دردی عجب انتظاری
من آن هست ندارم به این بیقراری
تو حق داری چیزی نفهمی از این هست
چون این من و روزات تو بی من نداری
موسیقی
یه بغزه عجیبی گلو ما گرفته ببین حتی گریم دیگه دست مندی
برای سکوتم نگو خوب حالم آخه حال بد که پر پر زدنی
اگر حس دردی اجام انتظاری
منو رفت ندارم بی بی قراری
تو حق داری چیزی نفهمی از این هست
چون این حال و روزو تو بی من نداری
موسیقی